# Contests
My solutions to problems from different contests that have passed all the tests

Выкладываю свои решения, только которые прошли все тесты платформы контеста.

Отбор на стажировку Тинькофф:
1 задание:
Четыре человека выстроились в очередь друг за другом. Определите, правда ли, что они стоят по росту (неважно, в порядке неубывания или порядке невозрастания).

Формат входных данных:
Единственная строка содержит числа ℎ1, ℎ2, ℎ3, ℎ4(0 ≤ hi ≤ 300), где hi — рост человека, стоящего на i-й позиции.

Формат выходных данных:
Выведите YES, если люди выстроены в порядке неубывания или невозрастания их роста, и NO в противном случае.

Примеры данных:
Пример 1:
Ввод: 1 2 3 4
Вывод: YES

Пример 2:
Ввод: 7 6 5 5
Вывод: YES

Пример 3:
Ввод: 4 4 4 4
Вывод: YES

Пример 4:
Ввод: 5 2 3 1
Вывод: NO
___________________________________________________________________________________________________________________
2 задание:
В некоторой компании есть n джунов-разработчиков и m сеньор-разработчиков. Чтобы код, который написал джун, мог попасть в прод, его должны проверить хотя бы k сеньоров. На проверку одной программы сеньор-разработчик тратит 1 минуту.
Каждый из n джунов написал программу, которую хочет отправить в прод. К сожалению, система проверки пока не распределенная, поэтому два разработчика не могут проверять одну работу одновременно. Также сеньор-разработчик хочет провести действительно хорошее код-ревью, поэтому две программы одновременно он не проверяет и не отвлекается на другие дела во время проверки.
Определите, сколько времени в минутах потребуется всем сеньор-разработчикам для просмотра всех написанных джунами программ.

Формат входных данных:
Единственная строка ввода содержит числа n, m, k (1 ≤ k ≤ m ≤ n ≤ 10^4) — число джунов, сеньоров и необходимых проверок для одной работы.

Формат выходных данных:
Выведите одно число — суммарное время в минутах, которое потратят сеньоры на код-ревью.

Примеры данных:
Пример 1:
Ввод: 3 2 2
Вывод: 3

Пример 2:
Ввод: 7 3 2
Вывод: 5
___________________________________________________________________________________________________________________
3 задание:
Дана строка s, состоящая из символов a, b, c и d.
Подстрокой строки s называется строка, которую можно получить, взяв из s какие-то подряд идущие символы. Например, строки bcd, abcdcdab, cdcdab являются подстроками строки abcdcdab, а cc и cdcdcd — нет.
Назовем строку хорошей, если каждый из символов a, b, c, d встречается в ней хотя бы один раз.
Найдите длину самой короткой хорошей подстроки строки s или определите, что у s нет хороших подстрок.

Формат входных данных:
Первая строка входных данных содержит число n (1 ≤ n ≤ 2⋅10^5) — длину строки. Во второй строке находится сама строка s, состоящая из символов a, b, c и d.

Формат выходных данных:
Выведите длину самой короткой хорошей подстроки строки s. Если хороших подстрок нет, выведите −1.

Примеры данных:
Пример 1:
Ввод: 
12
aabbccddbadd
Вывод: 5

Пример 2:
Ввод: 
16
aaaabbbbccccdddd
Вывод: 10

Пример 3:
Ввод:
7
dbbccca
Вывод: 7

Пример 4:
Ввод: 
7
abcabac
Вывод: -1
